1) <script> alert() </script>  réponse vue en cours et en TD.

2) La page a été sécurisé en remplacant les < par des < et > des > rendant impossible d'injecter des balises, en particulier des balise de script.
Pour faire l'injection, on met dans l'entree du formulaire 
31.jpg" onerror="alert()" alt="1
qui a pour effet de provoquer une erreur avec une image qui n'existe pas,le code pointé par onerror est alors exécuté.

3) Il faut rendre vide la recherche normale sur le titre, en faisant un AND 0=1.
 Puis on fait une union avec un SELECT sur la table Users qui concatene toutes les données de la table Users. 
On termine par un # et un ' pour fermer le ' qui suivra.

Durant' AND '1'='0' UNION SELECT CONCAT(login,',',passwd,',',email) AS titre FROM Users; # '