
Faire un exercice de quizz avec un débordement de tampon qui permet de fixer la question posée (normalement choisie aléatoirement). Et de gagner à chaque fois.


Débordement de tampon pour modifier une commande système ?


Débordement de tampon pour visualiser une valeur en mémoire (comme le générateur aléatoire)?


Injection de code:
javascript, le truc simple avec le alert
javascript modification page (lien d'une balise ou affichage d'un élément de type, 
sql (le truc de la concatenation des élements de plusieurs tables). Aller chercher des éléments structurels de mysql (table users). 
